Bienvenidos nuevamente al curso de Angola.
Hoy tenemos la demostración de un pequeño plugin de terceros que es bastante bonito pero que les va
a gustar.
De paso este va a ser la introducción a cómo utilizar librerías externas en nuestras aplicaciones de
angula si es que es bastante sencillo y otra cosa es que próximamente estaremos subiendo otro video
donde vamos a utilizar ya Bushra para nuestra aplicación de angula pero sin más.
Vamos a empezar hay tres archivos en la sección de descarga.
Este puede estar comprimido o no.
Este es ya el R.L que usaremos para descargar lo que haremos a continuación es extractar Hospitalet
es bien bonito muy bonito.
Yo sé que le va a gustar.
Otros otros que están en materia de descarga es el Sweet dealer el proyecto al que tiene el 02 y el
master es por si acaso esta página ya no funciona porque no se ha estado arriba desde hace muchos años.
Pero el caso es que ya no funciona o se caiga.
Entonces este es contiene ya el proyecto descargado.
Qué es el switcher.
Ustedes tan acostumbrados a ver alertas así como esta medio feas pero el suelo leer lo que hace es darles
la posibilidad de hacer este tipo de alertas.
Ya van a ver que cuando ustedes lo hagan en su computadora se va a ver más bonito de aquí tal vez había
un pequeño frame villain en la grabación.
Pero bueno hay otro tipo de mensajes es bien elegante ahí los invito a que practiquen y hay mucha información.
Vaya pero decir que este plugin lo hizo Tristan Edwards.
Ahí están las páginas para más información de Syrian a la sección de descargas y descarga en el archivo.
Eso es lo que va a hacer es descargar archivos que está que tengo acá el master o sea el Sweet Suay
Tauler Master.
Ok entonces empecemos en él en el archivo 2 estaban domótico poniendo esa nomenclatura.
Si lo abrimos tiene una aplicación de una aplicación ya dealguna básica muy parecido al utilizado en
el curso anterior señala en Touch entonces los comprimidos y el mismo procedimiento lo vamos a abrir
en el sur text no copamos correrlo en el servidor.
Esto es una ventaja vale la pena también decir que este plugin es responsive es decir se adapta al celular
o diferentes pantallas y lo que tienen acá no es más que la incorporación de producto de la librería
que hemos estado usando a lo largo del curso y ya está todo colocado para empezar a trabajar el suelo
de leer cómo funciona vamos a descomprimir el material excluída Alert el que descargamos y aquí hay
ejemplos.
Inclusive este archivo índex la página de la página ya que ellos tienen una demostración así que igual.
Sea como sea no vamos a perder esta información.
Ok entonces empecemos a utilizarlo para que el video no sea muy largo.
Queremos esas pequeñas demostraciones hacer llamadas al FidoNet y ponerlas en nuestra aplicación Yaguara
y tal vez lo más difícil va a ser que no es tan complicado cuando ya son imputs es decir cuando Yap
cuando ya se manejan valores de retorno por ejemplo acá se hace una acción y si yo toco aquí cancelar
ha sido otra acción pero nosotros tenemos que disparar esto y manejar esto desde angula y cambiar Balaur
variable triangular para disparasen para que funcionen nuestros programas.
Entonces empecemos bien sencillo vamos a estar abajo lo único que pide es la instalación o mejor dicho
la referencia a estas dos librerías.
Este no necesita cuerito entonces voy a copiar estas dos líneas lo que es el Sors y el perdón lo que
es el script Ilic o sea el estilo y el archivo JavaScript lo vamos a poner acá suelta pero queremos
los dos.
De esta manera ahora estos dos archivos hay que ponerlos en nuestro nuestro aplicación.
Entonces lo que se descarga o lo que está apuntando son estos a estos dos archivos.
Entonces copiamos estos dos archivos vamos a nuestro carpeta de proyecto aquí.
Yo acostumbro a poner otra que se llame plugins cuando son cosas de terceros ya.
Código encapsulado.
Luego crearemos otro switch Alert X pondremos la información encima.
Así cuando tengamos más plugins lo vamos agregando y todos están ubicados en una sola en una sola carpeta
y los podemos manejar actualizar porque esas cosas se pasan cambiando a cada rato.
Ok entonces apuntemos a esto.
Entonces ya no es tan indis está en plugins Leca Sweet Alert switcher y lo mismo acá
vamos a abrir nuestro índex aquí en micro y vamos a ver si no hay ningún error.
Refrescamos no hay ningún error.
Vamos bien.
Entonces comencemos vamos a crear un botón
un botón con la clase de Bustan en MTN Primary vamos a poner un mensaje normal o alerta una alerta normal
y en click en mi click mostrar alerta que eso es todo.
Vamos a abrir el app de puntos J.V que también está ya todo está relacionado.
Ya lo tienen ahí en este punto J.V y haremos el punto mostrado alerta Alfonso parentesis que ya tenemos
relacionado a la función y el botón.
Ahora que lo que queremos hacer vamos a empezar con eso vamos a estar arriba
lo dejaremos para después vamos a empezar con esta pasta básica y copiamos esto nos vamos al código
pondremos aquí puntico.
En cuanto a los cambios recargó mi página web debería de funcionar 20 horas es decir bueno si queremos
cambiar este mensaje por una variable de ángulo muy sencillo vamos a crear una llamada Dummy o text
o mensaje mensaje de texto.
Ustedes pongan el nombre que quieran hacer iguala Hola mundo
entonces en vez de este mensaje
haremos el disco apuntó.
Mensaje text
regresamos el cargo y ahí está mostrándose como una variable de Angola pero este mensaje lo vamos a
hacer mucho voy a dejarlos y cortito mensaje así para que sea más manejable que ya hicimos la primera
con hacer otra por lo que cooperemos estoy acá pegaremos y sigamos con los ejemplos de la página vamos
a hacer esto.
Acá ya tiene dos textos un título y un subtítulo entonces si vamos a copiar esto de acá.
Este es un texto con un subtítulo aquí en el código que de copiar en vez de mostrar alerta oponerle
mostrar subtitulo y expondremos alerta con subtitulo con su
mostrar subtítulos.
Nos regresamos a la vez 0.13 vamos a clonar esto otra vez y aquí subtitulo que haríamos todo esto por
la nueva instrucción tricomas
ponerla aquí un título igual.
Este es el título
de Koma adquirimos otra Pskov puntos subtitulo igual.
Este es un subtítulo en el App punto J.S. ustedes le pueden poner lo que ustedes deseen
y ahora pongamos la saga Desco punto título y aquí como punto subtítulo lo que ya está.
Guardamos los cambios cerciorarme de que se llama así la función osaran soy perfecto guardamos todo
revisamos el Crom el cargo y listo tenemos nuestras dos alertas funcionando con mensajes con variables
de Pskov de nuestro nuestro la aplicación de Yangüela que sigamos vamos a ver qué más tenemos por acá.
Tenemos esta interesante esto es lo que queríamos llegar.
Así que un símbolo.
Voy a manejar esto y voy a darle un control se copiarles todo esto y lo voy a poder Hunding porque va
a ser rojo y voy a ponerle confirmación.
Igual acá confirmación.
Vamos al Apep apuntó JBS.
Todo esto nuevo.
Confirmación.
Le voy a pegar el código el switch Alert.
Claro aquí sale todo comprimido aquí vamos a darle una estabulación es inocentes para que esto quede
manejable.
Estas propiedades que tiene el switch Alert están descritas al final de la página.
Sería bueno que le diéramos una ley una pequeña leída para saber qué es lo que estamos haciendo.
Si ustedes ven aquí hay otra otros Fido Alert como incrustado.
Esto sólo se va ejecutar si la respuesta fue positiva de la confirmación del Warming de nuestra notificación
del Warman entonces aquí lo voy a ver igual.
Lo mismo se puede utilizar el conjunto título y dejémosle dejaremos lo demás.
Si este Warden es obligatorio hay cuatro tipos de hospitales.
El color del botón.
Y aquí podemos cambiarlo si borrarlo aquí.
Son confirmó que guardamos todo y aquí cambiamos estoy acá borrado cambiamos este texto tu archivo imaginario
ha sido borrado ya no lo ocupamos contó guardo y funciona de la misma manera bien elegante hoy están
a la vez que recargarse.
Acá tocamos nuestro alerta este archivo se ha borrado.
Es un título que no cambiamos si le toco cancelar no pasa nada pero si toco si borrado aparece la otra
notificación quiero decir que si nosotros tuviéramos alguna función que elimina algo el momento para
llamar la función sería aquí.
Sería este momento.
Aquí quiero mostrarles un pequeño una pequeña y ahora posible problema que puede tener Skype punto borrado.
Borrado mensaje vamos a ponerlo así va a ser igual.
Y a quién no le voy a poner nada.
Va a ser un texto vacío.
Copiar todo esto.
No voy a poner aquí abajo y voy a decir que les computó borrado.
Voy a poner archivo borrado es decir cuando se ejecute una acción positiva de este estudio alertó esta
variable debe de cambiar en nuestros Kopp por archivos borrados estaban esta variable la vamos a poner
aquí abajo en el H2.
No vamos a publicar aquí y quiero que miren lo que pasa que toco el botón.
Aquí no debería de cambiar no pasa nada pero si toco esto no debe aparecer aquí abajo un texto pero
ven que no pasó nada no pasó nada tuvo que haber aparecido un mensaje.
Voy a poner aquí a BC para que vean que sí está funcionando tuvo que haber aparecido aquí un mensaje
pero no sucedió ahora porque no sucedió.
Porque como esto es una librería externa la angular aun cuando estas funciones cambian el disco está
cambiándolo de manera sincronizada algunas no se da cuenta de lo que pasó aquí.
Ese es el principal problema ahora pero nosotros ocupamos utilizar esto como hacemos de una manera muy
sencilla cuando se cambian de manera síncrona o aplico plugins o cosas que no son de angular cambian
variables Desco lo digo ocupamos es Escofet punto haploide eso es para que refresque el disco.
Creo que esto se vio en el curso.
Yo creo que más de uno ya lo tuvo en la punta de la lengua y lo voy a hacer.
Vamos a regresar el Crom recargamos.
Confirmamos si borrado y como ustedes pueden observar cambió el disco y muestra cómo cambió nuestro
texto bueno de esa manera podemos hacer lo que queramos ya con cualquier con cualquier plugin.
Sólo vamos a trabajar con el último que es este de acá el programa Hola mundo
que vamos a cambiar esto va a ser uno que recibe un parámetro y nos cambia también una variable disco
que voy copiar todo esto lo voy a tener en el voy a darle un 4S regreso acá haremos otro.
Otro de estos otra sección acá borro esto y aquí lo voy a poner imput porque es una captura de información
Input text.
Este va a ser un info para cambiar
listo nos vamos a aquí y aquí hay mucho que copiar.
Entonces escribamos esto es Copp punto mostrar un bajo input igual function parentesis ya ves la historia
de orillan de manejar us de memoria no.
Lo único malo es que cuando le el control ve y va a pasar todo esto pero bueno va a salir todo en una
sola línea pero bueno en la vida real es práctico que sea sólo una línea ya no hay tabulación y se apaga
la computadora es mejor que hay un tip que podemos eliminar todos estos Lumet ustedes Ordem lo delego
un poquito de estabulación para que se mire ordenado y no este esta cosa todo pegado a todo horrible.
Vamos a analizar qué es lo que viene acá
la ventaja de angular es que es totalmente compatible con con JavaScript.
Entonces la librería de JavaScript cualquiera la podemos usar.
Ok quiero que miremos qué es el código que viene acá el input valio es es el texto ingresado pero aunque
no seleccioné nada puede venir vacío.
Entonces por eso se hace esta condición acá para evaluarlo si no viene nada.
Entonces que no haga nada.
Este es el Bretton Woods ahora si vino un mensaje como base a un texto cualquiera sea mostraron alerta
diciendo que necesitas escribir algo.
Vamos a ponerlo en español necesitas escribir algo y quizá esto sea si viene algo como menos de ceros
a cero caracteres o menos vas a mostrar ese mensaje y si no decir excelente escribiste
imput.
Y qué tipo subseries de los tipos de swing de Alerts.
Ahora qué queremos hacer.
Queremos que cuando alguien ingrese algo en vez de usar esta misma manera de archivo borron colocarlo
allá arriba.
Entonces es la misma cuestión el mensaje borrado va a ser igual a este imput Balli lo vamos a colocar
aquí se lo vamos a hacer a nuestra maderable del disco y lo mismo que hay que hacer es usar el conjunto
Plait guardo todo debería de funcionar bien.
Cambiamos esto para que esté en español verdad o imput.
Pondremos aquí escribe algo interesante.
Tipo es de tipo input muestra el botón de cancelar si lo son con Frenzy la animación el Pleiss folder
pondremos escribir algo.
Este es el texto que sale dentro de la caja de Teck del input.
Ok ya estamos.
Vamos a regresar a nuestro público y vamos a probar que funciona.
Descargamos un imput Hola Mundo.
Se tuvo que cancelar.
No pasa nada pero si yo escribo Hola Mundo y OK excelente escribió Hola Mundo.
Y aquí aparece nuestro nuestro mensaje.
Bueno espero que les haya gustado este escrito Aulet.
La idea es que vayamos dominando otras herramientas externas.
Próximamente vamos a hacerlo en Oviedo ya con las librerías del vostra pero el próximo es para usar
ya QWERTY dentro de nuestras aplicaciones.
Si lo veo en la próxima clase.